My day,我的一天,
My day, wǒ de yī tiān ,
Ngày của tôi, ngày của tôi,
It's seven o'clock,七点了,
It's seven o'clock, qī diǎn le ,
Bây giờ là bảy giờ, bảy giờ,
It's time to get up.
Đã đến lúc phải đứng dậy.
I'm so sleepy.
Tôi buồn ngủ quá.
我好困了.
wǒ hǎo kùn le .
Tôi buồn ngủ quá.
I'm going to brush my teeth and wash my face.
Tôi sẽ đánh răng và rửa mặt.
Good morning.
Chào buổi sáng.
早上好.
zǎo shàng hǎo .
Chào buổi sáng.
The weather is really nice today.
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
今天天气真好.
jīn tiān tiān qì zhēn hǎo .
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
今天天气真好.
jīn tiān tiān qì zhēn hǎo .
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
Where is the milk?
Sữa ở đâu?
牛奶在哪?
niú nǎi zài nǎ ?
Sữa ở đâu?
Where is the bread?
Bánh mì ở đâu?
面包在哪?
miàn bāo zài nǎ ?
Bánh mì ở đâu?
I'm eating breakfast.
Tôi đang ăn sáng.
我吃早餐了.
wǒ chī zǎo cān le .
Tôi đã ăn sáng rồi.
Bye-Mong.
Tạm biệt-Mông.
再见妈妈.
zài jiàn mā mā .
Tạm biệt mẹ.
再见妈妈.
zài jiàn mā mā .
Tạm biệt mẹ.
Hello.
Xin chào.
你好.
nǐ hǎo .
Xin chào.
你好.
nǐ hǎo .
Xin chào.
Are you going to the school?
Bạn đang đi đến trường phải không?
你去学校吗?
nǐ qù xué xiào ma ?
Bạn có đi học không?
Let's walk together.
Chúng ta hãy đi bộ cùng nhau.
我们一起走吧.
wǒ men yì qǐ zǒu ba .
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
我们一起走吧.
wǒ men yì qǐ zǒu ba .
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Look, the bus is coming.
Nhìn kìa, xe buýt đang tới.
看,公交车来了.
kàn , gōng jiāo chē lái le .
Nhìn kìa, xe buýt đang tới.
Please wait a moment.
Xin vui lòng chờ một lát.
请等一下.
qǐng děng yí xià .
Vui lòng chờ.
I need to get off the bus.
Tôi cần phải xuống xe buýt.
我要下车.
wǒ yào xià chē .
Tôi muốn xuống xe.
Hello teacher.
Chào thầy.
老师好.
lǎo shī hǎo .
Chào thầy.
I don't understand.
Tôi không hiểu.
我听不懂.
wǒ tīng bù dǒng .
Tôi không hiểu.
Please say it again.
Xin hãy nói lại lần nữa.
请再说一遍.
qǐng zài shuō yī biàn .
Xin hãy nói lại lần nữa.
What does this mean?
Điều này có nghĩa là gì?
这是什么意思?
zhè shì shén me yì si ?
Điều này có nghĩa là gì?
这是什么意思?
zhè shì shén me yì si ?
Điều này có nghĩa là gì?
Your pen is really good to use.
Cây bút của bạn dùng rất tốt.
你的笔真好用.
nǐ de bǐ zhēn hǎo yòng .
Bút của bạn rất dễ sử dụng.
Let's eat together.
Chúng ta hãy ăn cùng nhau.
我们一起吃饭吧.
wǒ men yì qǐ chī fàn ba .
Chúng ta hãy ăn tối cùng nhau.
我们一起吃饭吧.
wǒ men yì qǐ chī fàn ba .
Chúng ta hãy ăn tối cùng nhau.
It's delicious.
Nó rất ngon.
很好吃.
hěn hǎo chī .
Rất ngon.
What do you want to do on the weekend?
Bạn muốn làm gì vào cuối tuần?
周末你想做什么?
zhōu mò nǐ xiǎng zuò shén me ?
Bạn muốn làm gì vào cuối tuần?
Let's go to see a movie.
Chúng ta hãy đi xem phim nhé.
我们去看电影吧.
wǒ men qù kàn diàn yǐng ba .
Chúng ta hãy đi xem phim.
Great.
Tuyệt vời.
太好了.
tài hǎo le .
Rất tốt.
I'm back.
Tôi đã trở lại.
我回来了.
wǒ huí lái le .
Tôi đã trở lại.
It's busy today.
Hôm nay bận quá.
今天很忙.
jīn tiān hěn máng .
Hôm nay bận quá.
今天很忙.
jīn tiān hěn máng .
Hôm nay bận quá.
I'm so tired.
Tôi mệt quá.
好累啊.
hǎo lèi a .
Mệt quá.
What's for dinner?
Bữa tối có gì?
晚饭吃什么?
wǎn fàn chī shén me ?
Bữa tối có gì?
Where is that?
Đó là đâu?
爸爸在哪儿?
bà bà zài nǎ ér ?
Bố ở đâu?
I'm missing you.
Tôi đang nhớ bạn.
我想你了.
wǒ xiǎng nǐ le .
Tôi nhớ bạn.
I'm doing homework.
Tôi đang làm bài tập về nhà.
我在做作业.
wǒ zài zuò zuò yè .
Tôi đang làm bài tập về nhà.
妈妈, I need help.
mā mā , I need help.
Mẹ ơi, con cần giúp đỡ.
妈妈,我需要帮忙.
mā mā , wǒ xū yào bāng máng .
Mẹ ơi, con cần giúp đỡ.
Good night.
Chúc ngủ ngon.
晚安.
wǎn ān .
Chúc ngủ ngon.
晚安.
wǎn ān .
Chúc ngủ ngon.
我的一天.
wǒ de yī tiān .
Ngày của tôi.
七点了.
qī diǎn le .
Bây giờ là bảy giờ.
该起床了.
gāi qǐ chuáng le .
Đã đến lúc phải đứng dậy.
我好困啊.
wǒ hǎo kùn a .
Tôi buồn ngủ quá.
我去刷牙洗脸.
wǒ qù shuā yá xǐ liǎn .
Tôi sẽ đánh răng và rửa mặt.
早上好.
zǎo shàng hǎo .
Chào buổi sáng.
今天天气真好.
jīn tiān tiān qì zhēn hǎo .
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
牛奶在哪儿?
niú nǎi zài nǎ ér ?
Sữa ở đâu?
面包在哪儿?
miàn bāo zài nǎ ér ?
Bánh mì ở đâu?
我吃早餐了.
wǒ chī zǎo cān le .
Tôi đã ăn sáng rồi.
再见妈妈.
zài jiàn mā mā .
Tạm biệt mẹ.
你好.
nǐ hǎo .
Xin chào.
你去学校吗?
nǐ qù xué xiào ma ?
Bạn có đi học không?
我们一起走吧.
wǒ men yì qǐ zǒu ba .
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
我们一起走吧.
wǒ men yì qǐ zǒu ba .
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
看,公交车来了.
kàn , gōng jiāo chē lái le .
Nhìn kìa, xe buýt đang tới.
看,公交车来了.
kàn , gōng jiāo chē lái le .
Nhìn kìa, xe buýt đang tới.
请等你一下.
qǐng děng nǐ yī xià .
Xin vui lòng chờ một lát.
我要下车.
wǒ yào xià chē .
Tôi muốn xuống xe.
老师好.
lǎo shī hǎo .
Chào thầy.
我听不懂.
wǒ tīng bù dǒng .
Tôi không hiểu.
请再说一遍.
qǐng zài shuō yī biàn .
Xin hãy nói lại lần nữa.
这是什么意思?
zhè shì shén me yì si ?
Điều này có nghĩa là gì?
你的笔真好用.
nǐ de bǐ zhēn hǎo yòng .
Bút của bạn rất dễ sử dụng.
我们一起吃饭吧.
wǒ men yì qǐ chī fàn ba .
Chúng ta hãy ăn tối cùng nhau.
很好吃.
hěn hǎo chī .
Rất ngon.
周末,你想做什么?
zhōu mò , nǐ xiǎng zuò shén me ?
Bạn muốn làm gì vào cuối tuần?
我们去看电影吧.
wǒ men qù kàn diàn yǐng ba .
Chúng ta hãy đi xem phim.
太好了.
tài hǎo le .
Rất tốt.
我回来了.
wǒ huí lái le .
Tôi đã trở lại.
今天很忙.
jīn tiān hěn máng .
Hôm nay bận quá.
好累啊.
hǎo lèi a .
Mệt quá.
晚饭吃什么?
wǎn fàn chī shén me ?
Bữa tối có gì?
爸爸在哪儿?
bà bà zài nǎ ér ?
Bố ở đâu?
我想你了.
wǒ xiǎng nǐ le .
Tôi nhớ bạn.
我在做作业。
wǒ zài zuò zuò yè 。
Tôi đang làm bài tập về nhà.
妈妈,我需要帮忙。
mā mā , wǒ xū yào bāng máng 。
Mẹ ơi, con cần giúp đỡ.
晚安
wǎn ān
Chúc ngủ ngon
我的一天七点了,该起床了。
wǒ de yī tiān qī diǎn le , gāi qǐ chuáng le 。
Bây giờ là bảy giờ trong ngày của tôi và đã đến lúc phải thức dậy.
我好困了。
wǒ hǎo kùn le 。
Tôi buồn ngủ quá.
我去刷牙洗脸。
wǒ qù shuā yá xǐ liǎn 。
Tôi sẽ đánh răng và rửa mặt.
早上好。
zǎo shàng hǎo 。
Chào buổi sáng.
今天天气真好。
jīn tiān tiān qì zhēn hǎo 。
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
牛奶在哪儿?
niú nǎi zài nǎ ér ?
Sữa ở đâu?
面包在哪儿?
miàn bāo zài nǎ ér ?
Bánh mì ở đâu?
我吃早餐了。
wǒ chī zǎo cān le 。
Tôi đã ăn sáng.
再见,妈妈。
zài jiàn , mā mā 。
Tạm biệt mẹ.
你好,你去学校吗?
nǐ hǎo , nǐ qù xué xiào ma ?
Chào bạn, bạn đang đi học phải không?
我们一起走吧。
wǒ men yì qǐ zǒu ba 。
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
看,公交车来了。
kàn , gōng jiāo chē lái le 。
Nhìn kìa, xe buýt đang tới.
请等一下。
qǐng děng yí xià 。
Vui lòng chờ.
我要下车。
wǒ yào xià chē 。
Tôi muốn xuống xe.
老师好。
lǎo shī hǎo 。
Chào thầy.
我听不懂。
wǒ tīng bù dǒng 。
Tôi không hiểu.
请再说一遍。
qǐng zài shuō yī biàn 。
Xin hãy nói lại lần nữa.
这是什么意思?
zhè shì shén me yì si ?
Điều này có nghĩa là gì?
你的笔真好用。
nǐ de bǐ zhēn hǎo yòng 。
Bút của bạn rất dễ sử dụng.
我们一起吃饭吧。
wǒ men yì qǐ chī fàn ba 。
Chúng ta hãy ăn cùng nhau.
很好吃。
hěn hǎo chī 。
Rất ngon.
周末,你想做什么?
zhōu mò , nǐ xiǎng zuò shén me ?
Bạn muốn làm gì vào cuối tuần?
我们去看电影吧。
wǒ men qù kàn diàn yǐng ba 。
Chúng ta hãy đi xem phim.
太好了。
tài hǎo le 。
Rất tốt.
我回来了。
wǒ huí lái le 。
Tôi đã trở lại.
今天很忙。
jīn tiān hěn máng 。
Hôm nay bận quá.
好累啊。
hǎo lèi a 。
Mệt quá.
晚饭吃什么?
wǎn fàn chī shén me ?
Bữa tối có gì?
爸爸在哪儿?
bà bà zài nǎ ér ?
Bố ở đâu?
我想你了。
wǒ xiǎng nǐ le 。
Tôi nhớ bạn.
我在做作业。
wǒ zài zuò zuò yè 。
Tôi đang làm bài tập về nhà.
妈妈,我需要帮忙。
mā mā , wǒ xū yào bāng máng 。
Mẹ ơi, con cần giúp đỡ.
晚安。
wǎn ān 。
Chúc ngủ ngon.